يا!
يتقن!
لماذا تصرخ؟
هل سيأتي إليك ملك الجحيم؟
هذا اللص الهارب...
هل قبضت عليه؟
لا، لم أفعل.
لكنني اصطدت سمكة كبيرة.
يا لك من طفل صغير!
ما مشكلتك؟
لم تتمكن من القبض على اللص.
وبدلًا من ذلك، فقدنا حياتين تحت إشرافك.
وما زال لديك الوقت لصيد السمك؟
أين هذه السمكة التي اصطدتها؟
لا لا.
سيدي، انظر.
في تلك الليلة رأيت بوضوح.
هذه هي الملابس التي كان يرتديها اللص.
ما هذا الشيء؟
سيد،
يرجى إلقاء نظرة عن كثب.
ألا تجد هذا الشيء مألوفًا؟
فكان هو.
لا عجب أننا لم نتمكن من القبض عليهم.
انا ارى الان.
دكتور نونغيو، أشكرك على عملك الجاد في تحضير الدواء،
ولكن ليس من الضروري أن تقوم بتسليمها شخصيًا.
لا يزال هناك خطوة أخيرة.
هل يمكنني استعارة سكينك؟
ماذا تفعل؟
آخر شخص لمس هذه السكين
مات موتة رهيبة.
هل أنت متأكد من هذا؟
إذا واصلت النضال على هذا النحو
وسكب دواء السيد تشين،
لن ينجو أي منا.
إمسكها بثبات.
الخطوة النهائية
هو إضافة دمي كمحفز.
تنحى.
أريد أن أرى تشين جينغبيان.
السيد المدير وانج، لا يمكنك الدخول.
تنحى جانبا.
إذا تأخر هذا الأمر،
سوف تواجه عواقب لا يمكنك التعامل معها.
لا يمكنك الدخول حقًا. من فضلك لا تضعنا في موقف صعب.
دعوه يمر.
نعم.
هل يجوز لي أن أسألك ما الذي أتى بك إلى هنا، يا سيدي القاضي وي؟
سيدي، نونغيو بالخارج مع الدواء.
تطلب ابنتي نونغيو بشكل خاص من السيد تشين تجربة دوائها.
لي لينغ.
أنا أقول لك، أنت محكوم عليك بالفشل هذه المرة.
السيد تشين.
لقد أخطأت في الحكم على الناس وربيت نمرًا سيجلب الكارثة.
اليوم انا
لقد أتينا خصيصًا لحل مشاكلك.
إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة،
القاضي يفكر كثيرا.
الجميع في منزلي
شجاع وقادر.
أتساءل أي "نمر"
إلى من يشير القاضي؟
هذا هو.
القاضي وي.
لم يعجبكنى أبدا
لقد دخلت اليوم إلى منزل تشين.
إذا واصلت التعليقات غير اللائقة،
سيكون الأمر محرجًا إذا خرجت الكلمة إلى العلن.
لي لينغ.
توقف عن التصرف بالبراءة عندما تكون محكوما عليك بالهلاك.
إن كاتبنا لي هو في الواقع عميل سري.
إنه يعمل مع لصوص الخرائط.
كل ما يتحدث عن حل المشاكل،
عندما كنت تستهدف في الواقع مساعدي الموثوق.
القاضي وي،
منذ أن بدأ هذا العرض،
من فضلك اجعل اتهاماتك واضحة.
أظهر هذا للورد تشين.
اللورد تشين،
هذه الملابس تخص سارق الخريطة.
هذه صافرة العظام...
يجب على اللورد تشين أن يعترف بذلك، أليس كذلك؟
تم العثور على الملابس الملطخة بالدماء والصافرة معًا.
يبدو أن لي لينغ قد التقى بالعميل تلك الليلة.
إذا ادعوا أنهم لا يعرفون بعضهم البعض،
حتى الأشباح لن تصدق ذلك.
لقد كان يخدعنا جميعا.
لي لينغ,
لا تتخلى أبدًا عن صافرة عظمتك.
كيف تفسر هذا؟
السيد تشين.
هذه الصافرة العظمية ليست لي.
ثم أظهر لنا خاصتك.
الجميع في تشانغآن يعرفون
أنت من يلعب هذا الشيء.
أين لك؟
أريه لنا.
دعونا نرى ذلك.
ماذا تفعل؟
أوقفوا هذا الاتصال الجسدي غير اللائق.
سأعطيك إياها.
هل هذا هو الشيء؟
شكرا لك على إقراضي السكين.
الآن أنا أعيدها إلى مالكها الشرعي.
كنت أتساءل أين ذهب.
فكان الأمر هنا.
لقد انقطع الخيط أمس.
ربطته بالسكين دون تفكير.
وبعدها نسيت الأمر تماما.
لابد أن يكون هذا مزيفًا.
أنت!
لم أقصد ذلك.
لقد أخذته فقط لإلقاء نظرة.
لم أكن أعلم أنها هشة إلى هذا الحد.
أرجوك أن تسامحني يا سيدي.
يا له من عرض!
القاضي وي،
لم يكن لدي أي فكرة
لقد امتلكت مثل هذه المهارات.
إذا قمت بزيارة مقر إقامتي مرة أخرى،
سأرحب بكم بأذرع مفتوحة.
كما يحدث،
منذ بضعة أيام،
لقد أرسلني شخص ما
جرة من نبيذ أوسمانثوس الممتاز.
تعال إلى مقر إقامتي في يوم آخر،
وسنشرب معًا. ماذا تقول؟
على ما يرام.
يا أحمق!
غبي!
يا له من عار!
يبدو أن لي لينغ يلعب بنا كحمقى.
ما علاقة هذا بي؟
إنه يجعل منك أضحوكة، وليس أنا.
نعم نعم.
لم تتوصل إلى أي شيء لعين،
ودع تشين جينغبيان يضحك علينا.
هذا المتسول الخردة عديمة القيمة،
وتتعامل معه مثل الكنز.
سيدي، احتفظ ببعض التغيير.
اغرب عن وجهي!
أيها المتسول الصغير!
لقد قمت بتلويث ملابسي.
اخرج من هنا!
مهلا! توقف هنا.
سوء الحظ.
انتظر لحظة.
تعال الى هنا.
دعني أسألك.
من أين حصلت على هذه الملابس؟
تكلم!
سأقتلك إذا لم تتكلم.
وجدتهم في منزل مهجور.
ماذا عن هذه الصافرة؟
وجدته هناك أيضا.
سيد.
شهادة الطفل ليست موثوقة
ماذا تخاف منه؟
طالما أن لي لينغ لا يستطيع إنتاج صافرة العظام،
نحن قادرون على القبض عليه.
نعم.
أخلعها.
يأتي.
يذهب.
انتظري، لي لينغ.
من كانت تلك المرأة اليوم؟
إنها تبدو وكأنها خادمة مفضلة
ومع ذلك يجرؤ على التحدث.
سيد،
لقد قمت بالتحقق.
إنها طبيبة.
سمعت أنها عالجت الصداع النصفي لدى تشين جينغبيان
وهو في الوقت الراهن لصالحه.
أن تفكر أنها قادرة على علاج مثل هذا المرض العنيد.
اعتقدت أن هذا الخصي العجوز لن يعيش لفترة أطول.
من حسن حظه.
تحقق من هذه الطبيبة.
اكتشف من هي في الحقيقة.
بذل بعض الجهد في ذلك.
اطمئن يا سيدي.
لقد سرقت صافرة العظام.
السيد لي، انتبه لسلوكك.
أنت تلعب معي.
إذا استمريت على هذا المنوال، سأطلب المساعدة.
دعونا نرى ما هو أسرع، فمك أم سكيني.
لماذا تقوم بإعداد لي؟
لا كان يجب عليك أن توقفني.
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
مهما فعلت فهذا لا يعنيك.
من أجل تشي،
لا تجبرني على استخدام العنف.
كيف حالك
هل تشعر؟
هذا هو سم دانفي من المناطق الغربية.
هل تشعر بالدوار؟
و ضعيف؟
دعني أخبرك، لي لينغ،
أستطيع اللعب معك.
انا استطيع انقاذك
أو يقتلك بنفس السهولة.
في عيني،
سواء كنت تقاتل علانية أو تخطط في السر،
كل صراعاتك على السلطة ليس لها معنى.
إذا كنت تصر على إيقافي،
حتى لو كان ذلك يعني الموت معًا،
أنا مستعد لدفع هذا الثمن.
هذا هو الترياق.
بعد تناوله،
سيستغرق الأمر نصف ساعة حتى يختفي السم.
سأدخل بالتأكيد إلى منزل تشين.
إذا واصلت على هذا النحو،
دعونا نرى ما سيحدث.
شيه تشنغ
كانغ روي
يان زيروي
صن وانغ
ينغ
وانغ لينوانغ
ينغ لو
هاو شياو
تونغ ليو
تشانغ
ليو وانغ
جيا نينغراو جيا ينغكسيدو
جيا نينغراو جيا ينغكسيدو رونغ جينغشو بنغ
الذي - التي
إلى
المساعد
الذي - التي
شنغ لانفينجتاو
شيان قونغ